مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنّينا حنّينا
يا مدينة رسول الله
مدينة مدينة
نورها نبينا
حنّينا حنّينا
يا مدينة رسول الله
كل لحظة بعيدة عنها
نتمنى نرجع إلها
كرمال اللي مجملها
حبيبي رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
أول ما قصدناها
دق القلب بهواها
يا الله لو شفناها
الدمع ينادي رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
لما وصلناها سعدنا
بفرحة يرجف جسدنا
يا عالم منو قدنا
احنا وصلنا رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
لما وصلنا الحرم الزين
فاضت الاشواق من العين
صلينا تحية ركعتين
و دعينا و ناجينا الله
مدينة مدينة
نورها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
لما وصلنا للمقام
يا الله محلى السلام
يسكت من بعده الكلام
بحضرة رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
لما حان الوداع
حسينا الوقت أسرع
والقلب بحسرة ملتاع
بنفارق رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله
مدينة مدينة
نوّرها نبينا
حنينا حنينا
يا مدينة رسول الله